Repository: penpot/penpot
Catalog: frontend/translations/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_hant

# workspace.toolbar.comments
source: Comments (%s)
zh_cn: 评论（%s）
zh_hant: 留言 (%s)

# workspace.toolbar.curve
source: Curve (%s)
zh_cn: 曲线（%s）
zh_hant: 曲線（%s）

# workspace.toolbar.ellipse
source: Ellipse (%s)
zh_cn: 椭圆（%s）
zh_hant: 橢圓（%s）

# workspace.toolbar.frame
source: Board (%s)
zh_cn: 画板（%s）
zh_hant: 版面（%s）

# workspace.toolbar.image
source: Image (%s)
zh_cn: 图片（%s）
zh_hant: 圖片（%s）

# workspace.toolbar.move
source: Move (%s)
zh_cn: 移动 (%s)
zh_hant: 移動（%s）

# workspace.toolbar.path
source: Path (%s)
zh_cn: 路径（%s）
zh_hant: 路徑（%s）

# workspace.toolbar.plugins
source: Plugins (%s)
zh_cn: 插件 (%s)
zh_hant: 外掛（%s）

# workspace.toolbar.rect
source: Rectangle (%s)
zh_cn: 矩形（%s）
zh_hant: 矩形（%s）

# workspace.toolbar.shortcuts
source: Shortcuts (%s)
zh_cn: 快捷键 （%s）
zh_hant: 捷徑（%s）

# workspace.toolbar.text
source: Text (%s)
zh_cn: 文本（%s）
zh_hant: 文字（%s）

# workspace.toolbar.text-palette
source: Typographies (%s)
zh_cn: 排字式样 (%s)
zh_hant: 字體（%s）

# workspace.toolbar.toggle-toolbar
source: Toggle toolbar
zh_cn: 切换工具栏
zh_hant: 切換工具欄

# workspace.top-bar.read-only.done
source: Done
zh_cn: 完成
zh_hant: 完成

# workspace.top-bar.view-only
source: **Inspecting code** (View Only)
zh_cn: **检查代码**(仅查看)
zh_hant: 檢視程式碼（僅供檢視）

# workspace.undo.empty
source: There are no history changes so far
zh_cn: 目前没有历史修改
zh_hant: 目前為止沒有歷史變更記錄

# workspace.undo.entry.delete
source: Deleted %s
zh_cn: %s已删除
zh_hant: 刪除 %s

# workspace.undo.entry.modify
source: Modified %s
zh_cn: %s已修改
zh_hant: 修改 %s

# workspace.undo.entry.move
source: Moved objects
zh_cn: 对象已移动
zh_hant: 移除物件

# workspace.undo.entry.multiple.circle
source: circles
zh_cn: 圆
zh_hant: 圖形

# workspace.undo.entry.multiple.color
source: color assets
zh_cn: 颜色素材
zh_hant: 顏色資源

# workspace.undo.entry.multiple.component
source: components
zh_cn: 组件
zh_hant: 元件

# workspace.undo.entry.multiple.curve
source: curves
zh_cn: 曲线
zh_hant: 曲線

# workspace.undo.entry.multiple.frame
source: board
zh_cn: 画板
zh_hant: 畫板

# workspace.undo.entry.multiple.group
source: groups
zh_cn: 编组
zh_hant: 群組

# workspace.undo.entry.multiple.media
source: graphic assets
zh_cn: 图形素材
zh_hant: 圖形資源

# workspace.undo.entry.multiple.multiple
source: objects
zh_cn: 对象
zh_hant: 物件

# workspace.undo.entry.multiple.page
source: pages
zh_cn: 页面
zh_hant: 頁

# workspace.undo.entry.multiple.path
source: paths
zh_cn: 路径
zh_hant: 路徑

# workspace.undo.entry.multiple.rect
source: rectangles
zh_cn: 矩形
zh_hant: 矩形

# workspace.undo.entry.multiple.shape
source: shapes
zh_cn: 形状
zh_hant: 形狀

# workspace.undo.entry.multiple.text
source: texts
zh_cn: 文本
zh_hant: 文字

# workspace.undo.entry.multiple.typography
source: typography assets
zh_cn: 排版素材
zh_hant: 字元樣式資產

# workspace.undo.entry.new
source: New %s
zh_cn: 新建%s
zh_hant: 新增 %s

# workspace.undo.entry.single.circle
source: circle
zh_cn: 圆
zh_hant: 圓圈

# workspace.undo.entry.single.color
source: color asset
zh_cn: 颜色素材
zh_hant: 顏色素材

# workspace.undo.entry.single.component
source: component
zh_cn: 组件
zh_hant: 元件

# workspace.undo.entry.single.curve
source: curve
zh_cn: 曲线
zh_hant: 曲線

# workspace.undo.entry.single.frame
source: board
zh_cn: 画板
zh_hant: 畫板

# workspace.undo.entry.single.group
source: group
zh_cn: 编组
zh_hant: 群組

# workspace.undo.entry.single.image
source: image
zh_cn: 图片
zh_hant: 影像

# workspace.undo.entry.single.media
source: graphic asset
zh_cn: 图形素材
zh_hant: 圖形資產

# workspace.undo.entry.single.multiple
source: object
zh_cn: 对象
zh_hant: 物件

# workspace.undo.entry.single.page
source: page
zh_cn: 页面
zh_hant: 頁面

# workspace.undo.entry.single.path
source: path
zh_cn: 路径
zh_hant: 路徑

# workspace.undo.entry.single.rect
source: rectangle
zh_cn: 矩形
zh_hant: 矩形

# workspace.undo.entry.single.shape
source: shape
zh_cn: 形状
zh_hant: 形狀

# workspace.undo.entry.single.text
source: text
zh_cn: 文本
zh_hant: 文字

# workspace.undo.entry.single.typography
source: typography asset
zh_cn: 排版素材
zh_hant: 字型排版資產

# workspace.undo.entry.unknown
source: Operation over %s
zh_cn: 操作覆盖%s
zh_hant: 操作覆蓋%s

# workspace.undo.title
source: History
zh_cn: 历史
zh_hant: 歷史

# workspace.updates.dismiss
source: Dismiss
zh_cn: 忽略
zh_hant: 解散

# workspace.updates.more-info
source: More info
zh_cn: 更多信息
zh_hant: 更多資訊

# workspace.updates.there-are-updates
source: There are updates in shared libraries
zh_cn: 共享库有更新
zh_hant: 共用檔案庫有更新

# workspace.updates.update
source: Update
zh_cn: 更新
zh_hant: 更新

# workspace.versions.autosaved.entry
source: %s autosave versions
zh_cn: %s 个自动保存版本
zh_hant: %s 個自動儲存版本

# workspace.versions.autosaved.version
source: Autosaved %s
zh_cn: 自动保存 %s
zh_hant: 自動儲存 %s

# workspace.versions.button.pin
source: Pin version
zh_cn: 固定版本
zh_hant: 固定版本

# workspace.versions.button.restore
source: Restore version
zh_cn: 恢复版本
zh_hant: 還原版本

# workspace.versions.button.save
source: Save version
zh_cn: 保存版本
zh_hant: 儲存版本

# workspace.versions.empty
source: There are no versions yet
zh_cn: 还没有版本
zh_hant: 目前沒有版本

# workspace.versions.expand-snapshot
source: Expand snapshots
zh_cn: 展开快照
zh_hant: 展開快照

# workspace.versions.filter.all
source: All versions
zh_cn: 全部版本
zh_hant: 所有版本

# workspace.versions.filter.label
source: Versions filter
zh_cn: 版本筛选
zh_hant: 版本篩選

# workspace.versions.filter.mine
source: My versions
zh_cn: 我的版本
zh_hant: 我的版本

# workspace.versions.filter.user
source: %s's versions
zh_cn: %s 的版本
zh_hant: %s的版本

# workspace.versions.loading
source: Loading...
zh_cn: 截入中...
zh_hant: 載入中...

# workspace.versions.locked-by-you
source: This version is locked by you
zh_cn: 此版本已被您锁定

# workspace.versions.restore-warning
source: Do you want to restore this version?
zh_cn: 你想要恢复此版本吗？
zh_hant: 請問您想要還原此版本嗎?

# workspace.versions.snapshot-menu
source: Open snapshot menu
zh_cn: 打开快照菜单
zh_hant: 開啟快照選單

# workspace.versions.tab.history
source: History
zh_cn: 历史
zh_hant: 歷史紀錄

# workspace.versions.version-menu
source: Open version menu
zh_cn: 打开版本菜单
zh_hant: 開啟版本選單

# workspace.viewport.click-to-close-path
source: Click to close the path
zh_cn: 单击以闭合路径
zh_hant: 點擊以關閉路徑

# errors.field-max-length
source: Must contain at most 1 characters.
zh_hant: 最多可包含 1 個字元。

# feedback.discourse-go-to
source: Go to Penpot forum
zh_hant: 前往 Penpot 討論區

# feedback.title
source: Email
zh_hant: 電子郵件

# feedback.twitter-go-to
source: Go to X
zh_hant: 前往X

# inspect.tabs.code
source: Code
ko: 코드
zh_hant: 程式碼

# inspect.tabs.code.selected.multiple
source: %s Selected
zh_hant: 已選擇 %s

# inspect.tabs.info
source: Info
ko: 정보
zh_hant: 資訊

# labels.adobe-xd
source: Adobe XD
zh_hant: Adobe XD 軟體

# labels.canva
source: Canva
zh_hant: 油畫

# labels.copyright
source: Kaleidos @2024
zh_hant: Kaleidos @2025

# labels.internal-error.desc-message
source: Something bad happened. Please retry the operation and if the problem persists, contact support.
zh_hant: 發生了一些狀況。請重試該操作，如果問題仍然存在，請聯絡支援人員。

# labels.invision
source: InVision
zh_hant: InVision 軟體

# labels.webhooks
source: Webhooks
ko: 웹훅
zh_hant: Webhook

# media.image.short
source: img
zh_hant: 圖

# workspace.libraries.colors
source: %s colors
zh_hant: %s 顏色

# workspace.libraries.components
source: %s components
zh_hant: %s 元件

# workspace.libraries.graphics
source: %s graphics
zh_hant: %s 圖形

# workspace.libraries.typography
source: %s typographies
zh_hant: %s 字體樣式

# workspace.options.interaction-ms
source: ms
zh_hant: 毫秒

# workspace.options.interaction-url
source: URL
zh_hant: 網址

# workspace.options.radius.hide-all-corners
source: Collapse independent radius
zh_hant: 合併獨立圓角半徑

# workspace.plugins.error.need-editor
source: You need to be an editor to use this plugin
zh_hant: 您需要具備編輯者權限才能使用此外掛

# workspace.plugins.error.url
source: The plugin doesn't exist or the URL is not correct.
zh_hant: 此外掛不存在，或 URL 不正確。

# workspace.plugins.permissions-update.warning
source: The plugin has been modified since you last opened it. It now also wants to access:
zh_hant: 此外掛自您上次打開以來已被修改。現在它還需要存取以下內容：

# workspace.plugins.permissions.comment-write
source: Read and modify your comments and reply in your name.
zh_hant: 閱讀並修改您的留言，並以您的名義回覆。

# workspace.plugins.permissions.content-read
source: Read the content of files that users have access to.
zh_hant: 使用者有權存取閱讀的檔案內容。

# workspace.plugins.permissions.content-write
source: Read and modify the content of files that users have access to.
zh_hant: 使用者有權存取閱讀以及修改檔案內容。

# workspace.plugins.permissions.disclaimer
source: Please note that this plugin is created by an external party, so ensure you trust it before granting access. Your data privacy and security are important to us. If you have any concerns, please contact support.
zh_hant: 請注意，此外掛由外部廠商建立，因此在授權存取之前，請確保您信任它。我們重視您的資料隱私與安全。如有任何疑慮，請聯絡我們的客服。

# workspace.plugins.permissions.user-read
source: Read the profile information of the current user.
zh_hant: 讀取當前使用者的個人資料資訊。

# workspace.plugins.try-out.message
source: Want to take a look? It will open in a new draft for your current team. (If not, you can always find it in the installed plugins of any file.)
zh_hant: 想看看嗎？它將在您當前的團隊中以新草稿開啟。（如果不想，您隨時可以在任何檔案的已安裝外掛中找到它。）

# workspace.tokens.create-token
source: Create new %s token
zh_hant: 建立新的 %s 權杖(token)

# workspace.tokens.edit-token
source: Edit token
zh_hant: 編輯權杖(token)

# workspace.tokens.enter-token-name
source: Enter %s token name
zh_hant: 輸入 %s 權杖(token)名稱

# workspace.tokens.grouping-set-alert
source: Token Set grouping is not supported yet.
zh_hant: 權杖(token)集分組尚未支援。

# workspace.tokens.token-name-validation-error
source: is not a valid token name. Token names should only contain letters and digits separated by . characters and must not start with a $ sign.
zh_hant: 不是有效的權杖(token)名稱。 權杖名稱應該只包含字母和數字，並由 . 字元分隔，且不得以 $ 符號開頭。

# workspace.tokens.token-value
source: Value
zh_hant: 值

# workspace.tokens.tokens-section-title
source: TOKENS - %s
zh_hant: 權杖(TOKENS) - %s

# workspace.tokens.value-not-valid
source: The value is not valid
zh_hant: 該值無效

# workspace.tokens.warning-name-change
source: Renaming this token will break any reference to its old name.
zh_hant: 重新命名此權杖(token)將會中斷對其舊名稱的任何參照。

# workspace.versions.tab.actions
source: Actions
zh_hant: 操作

# workspace.versions.warning.subtext
source: If you'd like to increase this limit, write to us at [support@penpot.app](%s)
zh_hant: 如果您希望提高此限制量，請來信至 [support@penpot.app](%s)

# workspace.versions.warning.text
source: Autosaved versions will be kept for %s days.
zh_hant: 自動儲存的版本將保留 %s 天。
